[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 40]
Hari ng Demonyo,
ang ating dalawang tunggalian
ay parehong naantala sa kalagitnaan.
Sa pagkakataong ito,
walang makakapigil sa atin.
Ang tatlong strike na iyon ngayon lang
ay para kay Ao Hen,
Qiong Qi,
at si Teng She.
Balik sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan,
kung hindi dahil sa iyo
at Xiao Yao,
Pianpian, Tan'er, at ako
hindi sana ito nakalabas nang buhay.
Isaalang-alang ang tatlong welga na iyon
bilang kabayaran sa utang na loob na iyon.
Ngayong nabayaran na ang utang
at kumpleto na ang mga piraso ng salamin,
panahon na para bawiin ko ang lahat.
Mangarap ka pa.
Nabuhay na naman ako?
Nabawi ko na ang pisikal kong anyo.
Bingzhu!
Ako si Tan'er!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Tigilan mo na 'yan, ngayon na!
Pianpian?
Pianpian!
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Ako si Tan'er.
Nasa katawan ako ni Pianpian!
Ako talaga si Tan'er!
Ang talim na pumapatay ng demonyo!
Xiao Yao,
Kailangan natin silang pigilan sa pag-aaway.
Sabay-sabay natin silang pigilan.
Mag-ingat ka sa likod mo!
Sino ang mag-aakala na
pagkatapos ng Immortal Lord at ni Tan'er
kung pagsasamahin sa isa, magiging
hindi ka na gaanong kalakas kaysa dati?
Ipinagpalit kita para sa Kunlun Mirror
Hindi naman sobra para itanong, 'di ba?
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Xiao Mu.
Xiao Mu!
Kayong dalawa, tumigil na kayo!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Bingzhu!
Tumigil ka na!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Xiao Yao?
Pianpian?
Pianpian.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Xiao Mu!
Huwag kang gumalaw.
-Tumahimik ka!
-Panginoon ko...
Panginoon ko.
Huwag po sana kayong malungkot, Panginoon ko.
Kahit na ako, si Xiao Mu, ay wala na,
Nasa tabi mo pa rin si Xiao Ming.
Xiao Ming,
isa na lang ang natitirang buhay natin.
Gamitin ito nang matalino, ha?
Xiao Mu!
Huwag kang gumalaw.
Panginoon ko.
Xiao Ming
ay nasa pangangalaga mo na ngayon.
Magiging maayos ka.
Xiao Mu!
Xiao Mu?
Xiao Mu.
Panginoon ko,
Wala na si Xiao Mu.
mula ngayon,
Ako na lang, Xiao Ming,
ang mananatili sa tabi mo.
Panginoon ko...
Panginoon ko!
Pianpian.
Ano nga ba talaga...
Ako si Tan'er.
Ikaw...
Bingzhu, ako talaga si Tan'er.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Heneral.
Ayoko ng magagarang damit,
Ayoko ng bahay,
at ayoko ng asawa.
Ang tanging gusto ko lang ay maging ikaw
ang masaya at walang inaalala na si Bingzhu muli.
Bingzhu
gamit ang iyong mga kasanayan sa pakikipaglaban,
pagkatapos mong sumali sa hukbo,
Tiyak na magiging isang mahusay kang heneral.
Isaalang-alang ang perang ito
isang pautang mula sa akin.
Kapag ikaw ay naging isang heneral,
Mas mabuting doblehin mo ang ganti mo sa akin.
Kapag ako'y naging isang heneral,
Bibilhan kita ng pinakamagandang damit, Tan'er.
Mm! / Ma!
Titira tayo sa pinakamagandang bahay.
At pagdating ng panahon,
Hahanapin din kita
ang pinakamabait na asawa.
Bingzhu.
Ayoko ng asawa.
Sapat na ang pagkakaroon mo.
Ikaw...
So, ikaw ba talaga si Tan'er?
Sa totoo lang, maraming beses
na hindi ko iniiwan ang aking kaluban,
hindi naman ito lubos na labag sa aking kalooban.
Dahil alam mo rin mismo
na ang demonyo sa harap natin
ay hindi tunay na masama—
ayaw mo lang aminin.
Tan'er.
Kumusta naman si Pianpian?
Nasaan siya?
Nang magising ako,
Nasa katawan na ako ni Pianpian,
at ang aking kaluluwa ay ganap na naibalik.
Pero hindi ko man lang naramdaman ang presensya niya.
Ang huling hiling ko
ay para sa iyo at kay Tan'er
maging
muling nagkita
bilang magkapatid.
Gusto ko
para makita ulit si Tan'er.
Hangga't matatagpuan ko ang Yuli Spring,
Magiging maayos din ang lahat.
Hintayin mo lang ako.
Hindi ko kaya...
Maghintay ka pa...
Bingzhu.
Si Pianpian ang nagligtas sa akin.
Umuwi na tayo.
Tan'er...
Pagtanda,
sakit,
at kamatayan
—ang tatlong piraso ng salamin,
pati na rin
ang kapalaran ng parehong demonyo
at maging ang mga tao—
Iiwan ko na ang lahat sa iyo.
Sa buhay na ito,
Babayaran ko ang aking mga kasalanan
sa sarili kong paraan.
Ni ang kayamanan at karilagan
ng kaharian ng tao
ni ang maligayang imortalidad
ng Yuli Spring
wala na siyang kinalaman sa atin.
Sana'y tuparin mo ang iyong pangako.
Xiao Yao.
Mag-ingat ka.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
♪ Sa mga bundok, may monologo ♪
Isang daang taon na ang nakalilipas,
Nahulog sa akin ang Kunlun Mirror sa parehong paraan.
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
Ngunit sa bawat pagkakataong ito ay lumilitaw,
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
lahat ng nagising noon
ay sakit.
Sasama ako sa iyo.
♪ Umaagos ang mga batis sa tabi ng bangin,
pinupuno ng mga amoy ng pino ang aking mga manggas habang ako'y natutulog ♪
♪ Anong taon babalik ang mga kreyn?
Natatakpan ng lumot ang isa pang tore ♪
♪ Magtimpla ng mga nagyeyelong bukal ng buwan,
ang palayok na bato ay puno ng mga sinag ng paglubog ng araw ♪
♪ Hinahampas ng hangin ang bakanteng korte;
isinusulat ang mga panahon ♪
♪ Kapag binasag ng hangin ang pinakamagandang puno,
nanginginig ang sisne sa kalungkutan ♪
♪ Sa mga bundok, may monologo ♪
♪ Lasing sa pavilion,
umaakyat sa aking manggas ang mga baging ♪
♪ Nakangiti habang may walang laman na tasa;
ang pusong ito ang daungan ♪
♪ Malamig na hamog ang nagpapalamig sa araw,
ambon at ulan ang tumatakip sa bangkang inaanod ♪
Ang Salamin na Kunlun ay nagtitipon ng pagnanasa—
♪ Hindi mananatili ang walang hanggang gabi, ngunit buti na lang at
may mga alaalang dapat ingatan ♪
hindi kailanman nagkakalat, hindi kailanman nalalanta.
Sa pamamagitan lamang ng pagtunaw sa libu-libong taon
ng pagdurusa na naipon dito
♪ Binabago ng buwan ang mga bituin, hinahawi ng hangin
ang mga kurtina sa bintana ♪
at hinahayaan ang bawat kaluluwa
na bitawan ang mga obsesyon nito
♪ Naghihintay lamang ng isang sulyap
mula sa iyo sa buhay na ito ♪
Tunay nga bang mawawala ang Salamin na Kunlun.
Samahan mo ako.
10,000 taon na ang nakalipas,
pero wala pa ring nagbago rito.
Naaalala ko na ang lahat ngayon.
Sampung libong taon na ang nakalilipas,
Nabuhay ako bilang isang prinsipeng tao nang isang buong buhay ko.
Lumulutang sa isang bangka sa dagat,
ang mga pansit sa nayong pangingisda na iyon,
ang plawtang may buto na ibinigay mo sa akin,
at ang kasal namin sa disyerto...
Xiao Yao,
Sinamantala kita.
Pasensya na.
Pagkatapos ng 10,000 taon,
ang utang sa pagitan natin
ay nabayaran na.
Masyado kang inosente.
Ang Kunlun Mirror ay hindi kailanman masisira.
Tao man o demonyo,
laging may pagnanasa—
pagnanasa sa bagay na hindi naman dapat sana sa kanila.
Ang pagnanasa ay nagdudulot ng tunggalian sa mundo,
pinapanatili ito sa walang hanggang kaguluhan.
Isang mundong pinamumunuan ng pagnanasa
mas madaling kontrolin.
Ang Bukal ng Yuli ay isang karagatan
kung saan nagtitipon ang mga diyos ng pagnanasa,
at ang Salamin na Kunlun ang daluyan
kung saan dumadaloy ang pagnanais na iyon.
Dahil hindi ito maaaring sirain,
maaari tayong mabuhay nang magkasama kasama nito.
Kung itatakwil ko ang Kunlun Mirror
sa loob ng aking katawan
at pagkatapos ay isara ang aking sarili—
hindi buhay o patay,
hindi kailanman naglalaho, hindi kailanman nalalaho—
Ang Tagsibol ng Yuli ay mawawala na
sa mundong ito.
Hindi mo kaya.
Nagsimula ang lahat ng ito dahil sa akin.
Ngayon, ako lang din ang makakaganti nito.
Hong Ye!
Bumalik ka!
♪ Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ♪
♪ Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama ♪
Hong Ye...
♪ Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ♪
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
Pasensya na.
Hindi ko kayang tuparin
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
ang pangakong binitiwan ko sa iyo.
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
♪ Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Kumukulo ang init ♪
Xiao Yao.
♪ Ang baluti na hindi ko mangahas na itapon ♪
♪ Ang mga pulang pisngi ♪
♪ Malamig ♪
♪ Natatakot akong panaginip lang ito ♪
♪ Ang isang libong taon ay isa lamang ♪
♪ Isang panandaliang dakilang pagpapakita ♪
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
♪ Mga Sandali ♪
Ngayon,
Sinusubukan namin ang mga pamamaraan ng pagbabagong-anyo.
Ang mga nabibigo
kailangan pang manatili pagkatapos ng klase.
Batang Babae ng Dragon.
Ikaw ang mauna.
Nangolekta ka ba ng buhok?
mula sa mga guro at kaibigang
pamilyar sa iyo
gaya ng tinanong ko?
Gumuho na naman ang kama ko.
Ipakasal mo sa akin ang pangalawang pinsan mo
bilang bagong higaan ko.
Ang ganoong kawalang-galang.
Wala talagang respeto sa mga nakatatanda!
Pero ang panggagaya mo sa tanga na iyon
ay kahanga-hangang tumpak.
Tandaan—
magsanay nang masigasig,
at huwag maging mayabang o kampante.
Mm.
Maaari ka nang pumunta.
Maliit na Batang Babae ng Dragon:
pinakamataas na grado.
Guro,
ang dami mo na namang nakain.
Pakikwento pa sa amin.
Sigurado.
Saan ako tumigil noong nakaraan?
-Huling beses...
-Huling beses,
Ikinukwento mo sa amin ang tungkol sa
pagsira sa Qionghua Sect.
Tama iyan.
Saan?
-Pagsira sa Qionghua Sect.
-Oo.
Guro, anong problema?
Guro?
Anong problema?
Ito...
Guro
dapat ay ipinaalala na
ang trahedya ng kwentong pag-ibig na iyon.
Huwag na natin itong pag-usapan.
Laktawan na natin ang bahaging ito.
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Sa halip, ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Huwag na natin pag-usapan 'yan.
Gusto mo bang malaman ang tungkol
sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan?
Oo.
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalan
ay isang maliit na isla sa dagat
binabantayan ng mga espiritu.
Karaniwan, hindi tao o demonyo
mahahanap ang pasukan sa kahariang iyon.
Dahil lang sa swerte ko
kaya ako,
kasama si Dali, ang pinakamagandang
diyosa ng Demons' Valley,
nakakuha ng isang painting nang magkasama
at sa wakas ay natagpuan na ang pasukan.
Guro, sino kaya si Dali?
Guro?
Magtuon tayo sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Tanging ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
-Guro.
Huwag na natin pag-usapan 'yan.
Magtuon tayo sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Tumigil ka na sa pag-iyak, Guro.
Guro.
Ikwento mo lang sa amin ang tungkol
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Guro.
Nasaan tayo kanina lang?
Xiao Ming.
Tingnan mo.
Habang wala ako,
Hinayaan mong
maging gulo ang Demons' Valley.
Hindi nakatuon ang mga menor de edad na demonyo sa
kanilang cultivation.
at puro paglalaro lang ang alam.
Ang paraan ng pagtuturo nina Bamboo at Luoluo
ay kakila-kilabot din.
Hindi talaga matiis panoorin.
Tama na!
Tumigil ka na sa kaka-masturbate.
Ano ang magagawa ko tungkol dito?
Ang bawat henerasyon ng mga demonyo
ay may kanya-kanyang ideya.
Hayaan mo na lang sila.
Hindi natin pwedeng hayaan na lang na lumipas ang mga bagay-bagay.
Kailangan mo silang bantayan nang maayos.
Ang mga maliliit na demonyo
na kakakatawa lang
hangaan lamang ang kasaganaan ng
kaharian ng tao.
Aba, mali ka diyan.
Ang mundo ng tao ngayon
ibang-iba na talaga sa dati.
Hindi na ito kasing delikado gaya ng dati.
Pupunta roon para makakuha ng kaunting karanasan
hindi naman masamang ideya 'yun.
hindi naman siguro masamang ideya...
Xiao Mu.
Napakatagal na,
pero hindi pa rin ako natutong magsalita
tulad mo.
Saan sa mundo
ikaw ba?
[Hong Ye]
Hong Ye.
Simula nang umalis ka,
Araw-araw ko nang inaalagaan nang mabuti ang sarili ko
.
Naniniwala akong kaya mong maramdaman
pati na rin ang aking kaligayahan.
Ibabahagi ko
lahat ng nangyayari
sa larangan ng tao
at ang Lambak ng mga Demonyo kasama mo.
♪ Isang libong taon na ang lumipas ♪
♪ Nagiging luhang
umaapaw sa aking mga mata ♪
Simulan ko sa mundo ng tao.
Ilang araw matapos kang umalis,
♪ At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ♪
Pumanaw na ang matandang Emperador ng angkan ng tao .
♪ Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ♪
Narinig ko
ito ay dahil uminom siya ng
pekeng tubig mula sa Yuli Spring.
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
Bata pa ang bagong Emperador
[Tintang Cyan]
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
at hindi nahuhumaling sa imortalidad
buong araw.
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
Siya nga pala,
ang mga Feiyu Guard ay nabuwag na.
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
Ang ugnayan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
[Ang mga Feiyu Guard ay...]
ay lubos na gumaan.
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
Maraming tao na dati nang
nakagawa ng mga krimen
sa ilalim ng bandila ng mga demonyo
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
ay nalipol na rin.
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
Naniniwala akong nasa likod ng lahat ng ito
dapat si Master Bingzhu
at ang impluwensya ni Tan'er.
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
Dati, para mapanatili ang aking ama
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
malayo sa kaguluhan
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo,
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
Inilagay mo siya sa ligtas na lugar.
Ngayon,
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
ginugugol niya ang kanyang mga araw sa pag-inom at pagpipista
kasama ang aking mga tiyuhin at matatanda
sa kabila ng mga bundok at lawa,
♪ Tinalikuran natin ang tatlong buhay ng kasal,
para lamang matupad ang ating mga kahilingan ♪
malayang namumuhay at masaya.
Maraming bagong menor de edad na demonyo
ang dumating sa Demons' Valley,
at hindi sapat ang mga guro.
Luoluo,
Kawayan,
at Xiaohu—
lahat sila ay naging mga guro na ngayon.
Mas mababa.
Mas mataas.
Sinabi ko lang sa iyo 'yan.
Sabi ko mas mababa.
D-Di ba sinabi ko sa'yo na umakyat ka sa mas mataas pa?
Uy, hindi ba't sinabi ko sa'yong bumaba ka?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na umakyat ka sa mas mataas pa?
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
Mas mababa.
Mas mataas.
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
Mas mababa.
Mas mataas.
Ang aking mga pansit
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
gumaganda rin nang gumaganda,
pero siyempre, hindi pa rin sila
kasinghusay ng sa iyo.
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
Pagkatapos ng lahat,
ang pinakamasarap na pansit sa mundo
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
ay ang mga ginawa mo.
At ang pangalawa
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
at pangatlong pinakamahusay na pansit
ay ginawa mo rin.
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
Xiao Yao!
♪ Pagsasakripisyo ng tatlong buhay kasal
para lang sa ♪
Bakit ka na naman kumakain ng pansit?
Dahil masarap ang mga ito.
Kahit gaano pa sila kasarap,
hindi mo naman sila makakain araw-araw.
♪ Ang aming mga kahilingan ♪
Hindi ka na pwedeng manatili na lang sa loob
nang ganito.
Hindi ka pa nakapunta sa
ang mundo ng tao nang matagal na panahon, ikaw ba?
[Mga Pansit ni Xu]
Binibini, hindi ako marunong bumasa o sumulat.
Matutulungan mo ba akong isulat
ang aking kahilingan sa parol?
♪ Ang puso ko'y dumaranas ng di-mabilang na paghihirap ♪
♪ Hinahanap ang propesiya ng kapalaran ♪
Sigurado.
Ano ang iyong hiling?
♪ Kumikislap ang mga alaala ♪
Gusto kong makita ang nanay ko.
♪ Nagdikit ang ating mga dulo ng daliri,
at pagkatapos ay nagdaan ♪
♪ Mga tahimik na kahilingang nagbubuklod,
sinasaksihan ng langit at lupa ♪
Ito na 'to.
Ito ay isang parol sa langit.
♪ Ikaw lang ang hinihintay ko ♪
♪ Sa isang hininga,
maglakbay sa loob ng milyun-milyong taon ♪
♪ Para isulat muli ito ♪
♪ Ang obsesyon ng buhay ko ♪
♪ Hindi kailanman namatay
sa reinkarnasyon ♪
♪ Sa simula pa lang ng lahat ng mundo,
isusuko ko na ang lahat ♪
♪Baligtarin ang oras at espasyo
para lang mahanap ang pinakamamahal ko ♪
Tumakbo!
♪ Kahit na kailangan kong mawala muli ang aking pag-ibig ♪
♪ Gusto ko lang
bumalik sa una nating pagkikita ♪
♪ Hayaang ang limitadong pananabik ♪
♪ Basagin ang hangganan ng langit at lupa ♪
♪ Isang kaisipan ang nagpabago sa pag-ibig
tungo sa isang nakatakdang kalamidad ♪
♪ Kung tayo'y mananalangin nang lumuluha ♪
♪ Sa malawak na mundo ng mga mortal ♪
♪ Para lang makita ka ♪
[Magandang Panahon]
♪ Muli ♪
Xiao Yao.
Wala talaga akong nakita.
Nakita lang kita sa bathtub na gawa sa kahoy.
Hindi.
Hindi ko nakita ang batya na gawa sa kahoy.
♪ Mga tahimik na kahilingang nagbubuklod,
sinasaksihan ng langit at lupa ♪
Nakita ko ang bathtub na gawa sa kahoy.
Ako lang...
Hindi lang kita nakita.
Tapos nataranta ako nang tuluyan
♪ Ikaw lang ang hinihintay ko ♪
at nagtago sa loob ng batya na gawa sa kahoy...
Hindi, ang ibig kong sabihin ay nagtago ako sa likod ng screen.
♪ Sa isang hininga,
maglakbay sa loob ng milyun-milyong taon ♪
Nag-aalala ka ba na baka
saktan nila ang mga demonyo?
o...
♪ Balik sa simula ♪
Tama.
Nagseselos ako.
♪ Ang obsesyon ng buhay ko ♪
♪ Ang kontratang
hindi hahayaang masira ng tadhana ♪
Gamit ang hibla ng buhok na ito bilang aking pangako,
Pormal kong hinihiling ang iyong kamay para sa kasal,
Xiao Yao.
♪ Malayo sa karamihan,
kumawala sa mga kadena ♪
Ikaw ang aking nakatadhana na asawa.
♪ Para maging buo ito ♪
♪ Kahit na kailangan kong mawala muli ang aking pag-ibig ♪
♪ Gusto ko lang
bumalik sa una nating pagkikita ♪
♪ Hayaang ang limitadong pananabik ♪
Ako ngayon
♪ Basagin ang hangganan ng langit at lupa ♪
pagsasanay
isang napakalakas na pamamaraan.
♪ Isang kaisipan ang nagpabago sa pag-ibig
tungo sa isang nakatakdang kalamidad ♪
Wala pang demonyong nakakatalo nito dati.
♪ Magkahawak-kamay, tayo'y sama-samang nananalangin ♪
♪ Isang sulyap, isang walang-kupas na saklaw ♪
♪ Sunugin ang lahat ng panandaliang oras ♪
♪ Sa buong kalangitan ♪
♪ Para lang mahalin ka ♪
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Tulungan mo akong buhayin
muli ang Time-Reversal Technique.
Hindi ko magagawa iyon.
Masyadong mapanganib.
Xiao Ming.
Nakahanap ako ng kakaibang teknik
sa isang sinaunang balumbon
na, kapag sinamahan ng
Time-Reversal Technique,
kayang ibalik ang
alaala ko sa kahit anong sandali.
Tatlong taon ko nang pinag-aralan ang teknik na ito ,
at sa wakas ay na-master ko na rin ito ngayon.
Kaya,
tulungan mo naman ako kahit isang beses pa.
Pero...
Anong sandali ang gusto mong balikan?
Xiao Yao.
May inihanda ako para sa iyo.
Pasensya na.
Mali siguro ang kwartong napuntahan ko.
Mukhang kwarto ko ito.
May inihanda ako para sa iyo.
Kagabi, sabi mo
medyo matigas ang kama.
Mas mabuti siguro
kung ilalagay mo ang mga ito diyan.
Lahat ng ito ay maaaring pag-usapan.
Kung gayon ay mayroon akong isa pang kahilingan.
Sige lang.
[Nagsimulang muli ang lahat]
[Nagsisimula pa lang ang lahat]